キャンバー うーん論外
キャンバーを使っておけば ok と思っている人も多いのですが
無料版だと AI画像生成が1日3枚までなので
毎日投稿するクリエイターには全く足りません
しかもテンプレートに縛られるので
デザインが似たりよったりになって差別化できません
正直微妙です
ナノバナナプロ
2.インスタグラム投稿のビジュアル制作はこれ一択です
Googleの最新画像AIで
完全無料で枚数制限もないので
あと何枚使えるという心配なく使えます
テキスト精度が99%もあるので
4K品質のサムネイルが10秒で完成します
このプロンプトを投げれば商品写真と参考画像から
プロ級の広告ビジュアルが作れます
ブルー
4.面倒なテロップ編集が10秒でできます
有料の結果ってより精度も高いので
まずはこれで動画を編集してみてほしいです
フィッシュオーディオ
3.自分の声を登録して台本を読ませると
自然なアフレコを作ってくれる音声生成AIです
この声もフィッシュオーディオって気づきましたか
読み間違いもないし場所も選ばないので
アフレコのハードルを下げてくれます
ゲンスパークAI
これは圧倒的一位
SNS運用のワークフローをまとめて
自動化できるAIです
企画から投稿文まで一期通貫で作れるので
毎回ゼロから作る手間がなくなります
しかも最新情報を
主転付きで出力してくれるので
根拠が曖昧じゃない
これって最新情報という不安もありません
このプロンプトを投げれば
企画構成・台本撮影指示
投稿文まで一期通貫で完成します
今日紹介したビジュアル制作に使えるプロンプトと
SNS運用を自動化するプロンプトをまとめました
欲しい人は今日の朝ごはんを
コメントで教えてください